Задание:
Мини-проект. Single Album App
Описание
Реализуйте приложение, предназначенное для воспроизведения одного музыкального альбома.

URL, с которого можно получать JSON с нужными данными: https://github.com/netology-code/andad-homeworks/raw/master/09_multimedia/data/album.json (данные любезно предоставлены SoundHelix).

URL для композиции можно построить из BASE_URL: https://raw.githubusercontent.com/netology-code/andad-homeworks/master/09_multimedia/data/ + имя файла (поля file из album.json).

На экране должен быть RecyclerView с композициями и общие элементы управления — информация об альбоме и кнопки. При этом вам нужно реализовать логику воспроизведения. Берите за основу логику веб-версии Яндекс Музыки.

Важно: вы сами решаете, как организовать архитектуру, какие библиотеки использовать и т. д. Вряд ли в этом проекте нужен FCM. Возможно, даже не нужны фрагменты и Navigation. А вот по поводу Room стоит подумать: зачем вам локально список песен, когда проигрывать вы их всё равно будете с удалённого сервиса, если только вы их сохраните локально. То же самое относится к Retrofit: есть ли смысл подключать его ради одного запроса или достаточно обойтись OkHttp?

Подумайте, как лучше сделать. В пояснительном тексте к ДЗ напишите, почему вы решили включить именно такие зависимости.

В проекте не должно быть неиспользуемых зависимостей. Если вы не используете Room, то и в dependency его быть не должно.

Вы сами решаете, насколько функциональным сделать ваше приложение. Минимальная функциональность:

При клике на кнопку Play она заменяется на кнопку Pause.
После того как воспроизведение текущей композиции заканчивается, начинается воспроизведение следующей. После последней воспроизводится первая.
RecyclerView нормально переиспользует ViewHolder — ничего не ломается и состояние не теряется.

так выглядит альбом по адресу https://github.com/netology-code/andad-homeworks/raw/master/09_multimedia/data/album.json 
{
"id": 1,
"title": "SoundHelix Songs",
"subtitle": "www.soundhelix.com",
"artist": "T. Schürger",
"published": "2009, 2010, 2011, 2013",
"genre": "electronic",
"tracks": [
{
"id": 1,
"file": "1.mp3"
},
{
"id": 2,
"file": "2.mp3"
},
{
"id": 3,
"file": "3.mp3"
},
{
"id": 4,
"file": "4.mp3"
},
{
"id": 5,
"file": "5.mp3"
},
{
"id": 6,
"file": "6.mp3"
},
{
"id": 7,
"file": "7.mp3"
},
{
"id": 8,
"file": "8.mp3"
},
{
"id": 9,
"file": "9.mp3"
},
{
"id": 10,
"file": "10.mp3"
},
{
"id": 11,
"file": "11.mp3"
},
{
"id": 12,
"file": "12.mp3"
},
{
"id": 13,
"file": "13.mp3"
},
{
"id": 14,
"file": "14.mp3"
},
{
"id": 15,
"file": "15.mp3"
},
{
"id": 16,
"file": "16.mp3"
}
]
}
